Kenapa dia lama sekali?
Bagaimana menurutmu, Maya?
Akankah Abimanyu menandatangani kontraknya?
Dia akan menandatanganinya.
Setidaknya aku berharap dia akan melakukannya.
Tapi saya merasa dia sedang memainkan permainan
pikiran, untuk mendapatkan kesepakatan yang lebih baik.
Kami tidak sampai sejauh ini
dengan mengandalkan harapan.
Sampai dia tidak mengakui bahwa dia sedang
mengerjakan buku berikutnya bersama kami,
sulit untuk mengatakan apa pun.
Jadi, Maya, wujudkanlah.
Saya telah membuat keputusan.
Besar.  Saya akan menghubungi tim hukum.
-Ayo tandatangani kontraknya.
-Kami tidak akan membutuhkannya.
Panggil saja Asmita.
Asmita...
Apakah semua baik-baik saja?
Panggil Asmita.
-Sebenarnya--
-Maya.
Asmita.
Ya, Petrus.
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan menandatangani buku saya berikutnya dengan Paperink.
Tapi aku punya syarat.
Asmita akan mengedit bukuku.
Abimanyu, seperti yang saya katakan tadi,
Asmita baru saja menghadiri
pertemuan ini untuk Shalini.
Sebenarnya Shalini adalah
editor fiksi komersial terbaik kami.
Dan Asmita hanya mengedit literatur.
Itu adalah klausa terakhir saya.
Asmita sebagai editorku.
Jika kalian setuju, maka baiklah.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang baru saja terjadi di sini?
Saya pikir Abimanyu
akan menandatangani
kontrak, tapi dia malah
menjatuhkan bom.
Mengapa dia ingin saya
mengedit buku berikutnya?
Anda belum membaca
satu pun buku saya sampai
sekarang, tetapi sekarang
Anda akan membaca.
Asmita, apakah kamu mendengarkan?
Asmita.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Suasana hatinya baik-baik saja.
Apa katamu yang membuatnya kesal?
Anda tahu, saya benar-benar berpikir,
Anda adalah editor pemenang penghargaan
siapa yang punya sopan santun
untuk berbicara dengan editor bintang.
-Tapi--
-Maya, aku diam saja.
Aku hanya pergi untuk meminta
maaf karena datang terlambat.
Dan apakah permintaan maafmu begitu buruk?
Kesepakatan yang kami tawarkan kepada Abimanyu,
tidak ada orang lain yang bisa.
Kami memberinya royalti dua
kali lipat dibandingkan penulis lain.
Apa yang menjadi alasan dibalik
kondisi yang tidak berarti ini?
Apakah dia melakukan itu untuk menaikkan bayarannya?
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikirannya, Peter.
Namun mengedit buku bukanlah sebuah
lelucon, yang bisa dilakukan siapa pun.
Asmita mengedit literatur.
Dia bukan pilihan yang
baik untuk novel romantis.
Shalini adalah
editor fiksi komersial
terbaik kita, dan Abimanyu
harus memahaminya.
Aku akan pergi menemuinya.  Saya akan
membuat dia mengerti sudut pandang saya.
Sebab kita tahu, ada
beberapa penerbit
yang menunggu
tanda tangan Abimanyu.
Salah satunya ada di gedung ini.
Cetakan Baru.
Mereka akan mencoba
menyingkirkan kami dan mengontraknya.
Tiga... dua...
Menambahkan anti-klimaks
sebelum klimaks,
menggandakan kegembiraan.
Ini baru permulaan, Bu Asmita.
Ini akan menjadi jauh lebih menyenangkan.
Sekarang rumornya ramola akan melakukan sisanya.
Anda memindahkan mobil Anda.
Saya akan menandatangani buku saya berikutnya dengan Paperink.
Tapi aku punya syarat.
Asmita akan mengedit bukuku.
Dia adalah orang yang tolol,
sombong, dan keras kepala.
Begitu banyak drama untuk tempat parkir.
Izinkan saya memeriksa profilnya.
Ya Tuhan!
Saya telah menghindari tulisan
murahan seperti itu sampai saat ini.
Apa yang membuatmu melibatkanku?
Ujian saya dimulai
besok, dan saya
selesai membaca
buku Anda tadi malam.
Dan Ya Tuhan, Abimanyu!
Saya sepenuhnya
yakin bahwa saya adalah
penggemar terbesar Anda,
dan akan selalu begitu.
Tolong, jika Anda bisa
memposting foto diri
Anda dengan bunga-bunga
ini di media sosial,
Saya akan tahu bahwa Anda mendapatkan bunga ini.
Saya akan menganggapnya sebagai tanda keberuntungan,
dan melakukan yang terbaik dalam ujian.
Penggemar terbesarmu selalu - Norah.  Cinta.
Halo, Norah.  Penggemar terbesar saya.
Teruslah membaca sejak
ujianmu dimulai besok,
tapi buku pelajaranmu.
Dan jika Anda lulus ujian,
maka saya akan mengirimi Anda
salinan buku saya berikutnya
yang ditandatangani secara pribadi.
Saya berjanji.
Pria yang palsu.
Ya Tuhan.  Seperti bunglon.
Beberapa waktu lalu dia dengan
sombongnya membicarakan
balas dendam, yang tidak ada
hubungannya dengan logika.
Dan sekarang dia berkhotbah seperti anak baik,
-Bravo.
-Anak.  Anak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Tinggalkan.
Apa yang kau inginkan?
Mengapa kamu bertepuk tangan?
Bukan apa-apa, ibu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan?
Oke, dengarkan.
Tetangga kami,
Bibi Joshi, sedang
membuat gorengan favoritmu.
Pegang ini.  Pegang ini.
-Saya sangat sibuk.
-Tapi kenapa kamu memberiku
pena dan kertas ini, bukannya gorengan?
Apakah saya harus menulis
surat terima kasih padanya?
Tidak, Nak.  Bukan ucapan terima kasih.
Tapi, jika Anda ingin gorengan,
Anda memerlukan
pena dan kertas ini.
Anda tidak mengerti?
Biar saya jelaskan.
Begini, Bibi Joshi ingin kamu
menulis esai untuk putrinya.
Dia berkata,
"Asmita banyak sekali mengedit
buku, dia pasti penulis yang baik".
Jadi, jika Anda menulis
untuk putrinya Richa,
dia akan mendapat nilai
20 banding 20 di sekolah.
Dan dia sedang menyiapkan
gorengan untuk itu, Nak.
Cepat dan tulislah.
Saya sangat sibuk.
-Kau tahu-- -Bu, aku
seorang editor, bukan penulis.
Dan mengapa semua orang memaksaku hari ini
untuk bekerja sesuai persyaratan mereka?
-Saya tidak akan menulis apa pun.
-Sesuai dengan persyaratanku?
Aku tidak gila, mendiktekan
syaratku pada anak
defensif sepertimu.
Lihat, tidak perlu marah padaku.
Jika Anda ingin gorengan, tulislah.
-Atau jangan.
-Saya tidak ingin menulis dan makan.
Sinar Matahari Anda telah menjadi Ms. Snappy.
Aku bertanya-tanya mengapa dia bersikap
begitu kesal selama beberapa hari terakhir.
Biarkan aku menanganinya, Bibi.
Sally, nyalakan lampu suasananya.
Lampu suasana hati menyala.
Mainkan playlist dingin saya.
Memutar playlist Abimanyu.
Chauvi.
Kau itu seorang pria?
Ibu tidak bersungguh-sungguh dengan apa yang dia katakan,
-dan bahkan aku
merasa-- -Jadi beritahu aku.
Mengapa laki-laki mempunyai ego yang begitu besar?
Mengapa Anda merasa dunia
berputar mengelilingi Anda.
Apakah Anda dipanggil
ke pertemuan khusus
dan diberi tahu, betapa
pentingnya Anda?
Dan kami tidak mengetahui informasi ini?
Apakah itu masalahnya?
Tidak, Asmita, bukan itu masalahnya.
Tapi saya rasa memang demikian.
Apa alasan lain yang mungkin ada?
Atau mungkin Anda merasa itu adalah hak asasi Anda,
karena Anda telah menyelesaikan
tugas berat menjadi seorang pria.
Jadi, Anda berhak atas segalanya.
Dan jika segala sesuatunya
tidak sesuai dengan
keinginan Anda, itu
akan merugikan ego Anda.
Anda berperang.  Benar?
Saya kira inilah alasan terjadinya
pertempuran kedua di Panipat.
Bercanda.  Bercanda.
Dan betapa tidak adilnya?
Menjadi seorang pria memberi
Anda izin untuk bersikap kasar.
Berteriak di setiap titik.
Dan jika dia mendapat tanda
sukses, maka Tuhan
selamatkan saya.
Anda tidak hanya
mendapatkan tiket masuk
ke kota primitif,
tetapi juga tiket VIP.
Benar?
Saya datang untuk
membahas sesuatu
yang penting, tetapi
sekarang saya bingung.
Setelah mendengar asinmu--
Maksudku setelah mendengarkan kata-kata kasarmu,
Saya tidak tahu di mana kesalahan saya.
Tapi saya yakin,
itu pasti sesuatu yang aku lakukan.
Atau mungkin sesuatu yang saya
lakukan di masa lalu membuat Anda marah.
Dan sekarang kamu memarahiku karena hal itu.
Benar?
Chauvi.  Kamu sangat lucu.
Aku sangat menyesal.
aku tak sadar aku sedang mengomel...
Dan melampiaskan semua kemarahanku
padamu, bukan pada si idiot kantor itu.
Dan Anda mendengarkan dengan sangat manis.
Jadi... aku tidak ada hubungannya dengan ini.
Besar.
Kemudian Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda inginkan.  Selama yang kamu mau.
Saya di sini untuk mendengarkan.
Bukan hanya negaranya, bicaralah
tentang semua pria di dunia.
-Pria memang
seperti itu-- -Tidak.
Tidak semua pria seperti itu.
Dan Anda jelas bukan salah
satu dari pria yang saya bicarakan.
Dan terima kasih Tuhan untuk itu.
Sekarang setelah kamu memujiku, aku telah meleleh.
Tapi kita bisa makan es
krim yang belum meleleh.
-Bolehkah kita?
-Ide bagus.
Melihat betapa panasnya
pikiranku saat ini,
hanya es krim yang
bisa mendinginkannya.
Beri aku lima menit.  Saya akan kembali.
Apakah Pari tertidur?
Ya dia.
Saya harus menceritakan tiga kisah kepadanya.
Ceritaku sudah menjadi tua.
Anda bisa menceritakan
kisah barunya mulai besok.
Itu tidak diperlukan.
Jika Abimanyu tidak menandatangani
perjanjian dengan Paperink,
kamu tahu apa yang akan terjadi.
Anda akan memiliki seluruh waktu di dunia.
Lagi pula, tidak ada
yang membaca ceritamu.
Kamu bisa menceritakannya pada Pari.
Serius, Petrus.
Apakah kamu harus bersikap kasar?
Jika seseorang berada
dalam kesulitan, cobalah
membantunya melakukan
perubahan daripada mengkritiknya.
Anda mungkin bisa menemukan solusinya.
Baik itu bisnis atau kehidupan,
untung-rugi, menang-kalah
adalah bagiannya.
Saya harap Anda memiliki ide untuk
mengubah kerugian ini menjadi keuntungan.
Sebab saat ini Paperink tidak dalam
kondisi mengalami kerugian lagi.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku terus
menelpon nomor Abimanyu, tapi dia
tidak menjawab panggilanku
atau membalas pesan singkatku.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengannya
besok dan menyelesaikan semua ini.
Arya memposting
pesan di grup kantor.
Postingan baru dari Rumor Ramola.
Ayo pergi.
Setelah Anda pergi ke kamar
mandi, telepon Anda terus
berdering lebih sering
daripada suara petasan di Diwali.
Perlihatkan pada saya.
Melihat...
Sepertinya ada yang mengobarkan
perang di grup kantorku.
Apa maksudmu?
APA YANG TERJADI, TEMAN-TEMAN?
SAYA TIDAK MENGERTI APA PUN.
Apakah kamu akan mengatakan sesuatu?
Warna wajahmu terus berubah
antara merah jambu dan merah.
Maksudku merah-merah muda.
Apakah semua baik-baik saja?
Tok-tok!  Apakah kamu mendengar ini?
Bertemu dua penerbit
saingan dalam satu hari?
Pak Razdan punya nyali,
saya akan berikan itu padanya.
Tapi menurut Anda apa alasannya,
Setelah bertemu
Paperink di pagi hari,
Abimanyu terlihat keluar dari cetakan baru?
Apakah tawaran dari
Paperink mengecewakannya?
Abimanyu sedang berada
di kantor Fresh Print.
Dan Anda bilang Paperink
lebih unggul dari penerbit lain.
Dan kami kalah dari Fresh Print!
Chauvi, aku harus segera
menghadiri beberapa panggilan kerja.
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa datang sekarang.
Jadi saya harus makan kedua
es krim itu sendirian hari ini.
Dingin.
-Aku sangat menyesal.
-Tidak apa-apa.
Hati-hati di jalan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan.  Maya sudah berusaha
keras untuk merekrut Abimanyu.
Jika Abimanyu menandatangani Cetakan Baru,
maka Maya akan marah...
Oh tidak...
Halo.
Apa yang telah kamu lakukan, Asmita?
Apa yang telah kulakukan, Shalini?
Pertemuan hari ini adalah tanggung jawab Anda.
Dan kamu tidak bisa berbuat banyak untukku.
Dan apa yang terjadi
di antara kalian berdua,
hingga dia pergi ke
kantor Fresh Print?
Shalini, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Dan itulah sebabnya dia sekarang
berusaha membalas dendam.
Apakah kamu memberitahu Maya tentang hal ini?
Tidak. Bagaimana saya bisa?
Maya sudah cukup stres.
Dan semua orang takut
dengan amarahnya hari ini.
Apalagi saya.
Tapi, Asmita, kamu
tahu ini salahmu.
Lakukan apa yang harus Anda
lakukan, tetapi perbaiki semuanya.
Dan tahukah Anda, Maya pada
akhirnya akan mengetahuinya.
Dan pada hari Maya mengetahuinya,
Anda akan kehilangan
pekerjaan dan reputasi Anda.
Anda akan menjadi editor yang tidak dapat
mencapai kesepakatan dengan editor bintang.
Apakah Anda memberi saya
solusi atau membuat saya takut?
Temui dia dan minta maaf lagi padanya.
Cobalah untuk mengerti, Asmita,
Seorang penulis dan
editor ibarat suami istri.
Dan buku itu adalah anak mereka.
Maka selesaikanlah pertengkaran suami-istri ini,
jadi anak tidak perlu menderita.
Suami?  Dia?  sial!
Dan Anda membuat ini terdengar seperti
saya mengatakan ya untuk mengedit bukunya.
Saya tidak menyuruh Anda untuk mengatakan ya.
Maksudku hanyalah melakukan
apa yang diperlukan, dan
meyakinkan Abimanyu Razdan
agar dia kembali ke Paperink.
Dan hanya ada satu cara untuk melakukan itu.
Apa?
DENGAN SIAPA ABHIMANYU AKAN
MENANDATANGANI BUKU BERIKUTNYA?
PAPERINK ATAU CETAK SEGAR?
Anda harus mengedit buku saya, Asmita.
Mari mengajari Anda romansa modern.
Hai Pak Razdan.  Ini adalah Asmita.
Apakah kamu sudah bangun?
Asmita?  Yang mana?
Sepertinya dia kenal selusin Asmitas.
Kami bertemu hari ini.
Saya bertemu seratus gadis hari ini.
Kamu yang mana?
Akulah yang mencuri
tempat parkirmu,
dan kamu kehilangan akal sehatmu?
Inilah sebabnya semuanya terjadi.
Saya Asmita.  Kami bertemu di Paperink hari ini.
Oh, gadis sastrawan
dari tempat parkir.
Apakah Anda ingin menjelaskan
kepada saya lagi, mengapa
menurut Anda sastra jauh
lebih unggul daripada romansa?
Penghargaan-penghargaan
yang Anda miliki ini, apakah Anda
benar-benar memenangkannya, atau
Anda mendapatkannya dari pasar loak?
Tolong, Pak Razdan
Saya tidak mengirimi Anda pesan untuk
melawan atau meningkatkan masalah ini.
Sepertinya Bu Asmita
mendapat banyak uang dari Maya,
karena kamu mengusir seorang penulis bintang.
Pak Razdan
Aku hanya ingin bertemu denganmu dan meminta maaf.
Oke, mari kita bertemu besok.
Kopi dan Bagel, antara jam 6 pagi dan 11 pagi.
Pertemuan lima jam!
Pertemuan lima jam?
Saya orang yang sibuk.
Setiap kali saya ada waktu luang
antara jam 6 pagi dan 11 pagi,
Aku akan berada di kafe.  Sampai jumpa.
Dan dengarkan.
Jangan mencuri tempat
parkir orang malang di kafe.
Betapa sombongnya?
Kenapa selalu aku, Tuhan?
Sampai jumpa, Bu Asmita.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪